Стихи ниже являются творчеством и той прорвой, в которой остается все то, что мне некому было сказать. Либо я не мог подобрать правильных слов, но изложить душу был обязан хотя бы пером. Быть может ты, читатель, даже сможешь понять в некоторых стихах источник вдохновения или индивидуальный подтекст. Хотя, второго почти нигде нет.

--------------------------

Легенда:
	АФ - Адам Форелли.
	НП - Написано Подруге.
	ПВ - Просто вдохновение.
	Плюс комментарии по поводу истории стиха.

--------------------------

А ты ли та - ПВ

Быть любимым - пробило душу, когда поссорился с близким человеком. Пока был один, начал понимать, чего жаждет каждый из нас. Чего-то простого.

Валентинка - поздравление близкой подруги на 14 ферваля 2019. Сам сайт, содержащий валентинку, можно найти здесь: https://stcost.github.io/valentine/ Правда, некоторые части сайта со временем стали не доступны. Например, шиба-ину, держащий письмо на заглавной странице. Было сделано за 2 вечера на очень быструю руку. Основные силы ушли в сам стих.

Глаза закрой - написано, дабы успокоить подругу после ссоры с её одним другом. Она называла себя никому не нужной и ей не стоит заводить друзей в принципе. Этим стихом я её переубедил.

Давай улетим - ПВ

Двойные агенты - АФ. Текст с тонкой революционной пропагандой. Автор - моё альтер-эго из "настольных" ролевых игр с друзьями. Адам Форелли был плохим человеком. Но что-то изменило его.

Делаю для тебя - ПВ

Жизнь хороша - попытка эквиритмического перевода песни Forever Gentlemen - La Bell Vie. Я знаю, что это не оригинал

Заворожила меня - ПВ

Избранный - АФ

Красная тревога - ПВ

Любви вкус - просто почувствовал вдохновение и желание написать это, хотя эти чувства я не испытвал. Как оказалось, в скорем времени я познакомлюсь с человеком, которые эти слова касаются очень тесно.

Любимое - быстро написано, дабы поднять плохое настроение подруге.

Моя религия - АФ. Написано, когда персонаж влюбился. Адресат - Джанетт Андерсон, если не изменяет память.

Моя - ПВ

Не забрать - написано девушке, с которой встречались и к которой испытывал симпатии. Был написан, но не был прочтён. Необходимость в этом пропала, осознав некоторые моменты.

Не знаешь меня - ПВ

Невозможно - НП

Нежно губила меня - ПВ

Незабываема - НП

Однажды я был потеряен - АФ

Она - ПВ

Отличный день - когда получил первый отказ, предложив романтический отношения. И отказ был лишь к лучшему, как оказалось.

Последний танец - ПВ

Правитель - ПВ

Прекрасна - НП

Просвяти меня - АФ

Прости - НП. Оскорбил подругу, из-за чего та серьезно обиделась. А это человек, который не обижается на мелочи. И сколько я не просил прощенья, но стих это было последнее, что я мог сделать. Похоже, удалось

Прощанье - написано в день, когда я осознал, чего мне дейтствительно не хватает.

Разогрей тусу - ПВ

Реэволюционируй - АФ

Робой - АФ

Свет - НП

Сердца боль - ПВ

Смотрю за тобой - АФ. Написано Джанетт, когда была назначена вторая встреча.

Странник - ПВ.

Умри аль сделай - ПВ.

Чудесно - стих в роли предложения романтических отношений. Я не смог его прочитать из-за обстоятельств в нужжный момент. И как оказалось, это тоже случилось лишь к благу.

Я и ты - первый стих в роли предложения романтических отношений. После него и был написан "отличный день"