Ты не нравишься себе?
Зря любовь дают тебе?
Фигура не греческих богинь?
Эти мысли ты откинь.

Моя любимая Валентинка,
Счастья моего искринка.
Любимый мой шедевр ты,
Источник чистой доброты.

Растопила сердце у меня,
Вкусил я сладкого вина:
Твои сладкие слова,
Кои снова молвишь для меня.

Твой голос словно адамант,
При нем грустить не вариант.
Дает отлично он понять,
Мне есть теперь о чем мечтать.

И всего лишь, будь собой.
Столь необычной, но простой.
Сладкой булочки начинка,
Моя святая Валентинка.
