Ты прикрой свои глаза,
Молвить мне позволь слова,
Почему в мире ты одна,
И для всех нас так важна...

Лучик счастья в грустном дне,
И светим мы в ответ тебе.
Выводишь нас из темноты,
Богу слава, с нами ты.

И как всех наполнит злость,
Вдруг над дружбой встанет гвоздь,
Все равно сойдемся мы,
Как только успокоятся умы.

Ведь фортуна и судьба,
У них мысль лишь одна:
Вместе мы должны страдать,
И вместе мы должны мечтать.

Могу сказать я без сомненья:
Когда испытывал волненья,
Слышать я хотел твои уста,
Ведь теплее всех - твои слова.

Так прикрой же ты глаза,
Были это истины слова.
Ведь ты единая, одна.
И для всех нас дорогА.
