Что если твой ангел-хранитель и не ангел вовсе, а демон?
Что если дождь не прекратится, и ты утонешь в своем же доме?
Что если ты оставил газ включенным, и уже никогда не проснешься?
Что если ты свернул не туда? Найдешь ли ты путь обратно?

Что если ты во сне, а жизнь лишь галлюцинация?
Что если новости врут, и правда скрыта от нас?
Что если кто-то понял это, и попал за решетку?
Что если ты уже пойман? Еще не поздно понять это?

Что если белые комнаты, кои помнишь ты - реальны?
Что если ожоги лишь растут, и ты умрешь в пламени?
Что если ты попал в параллельный мир и уже не вернешься?
Что если ты все понял не так? Имеет ли это значение?

Что если ты просто сунешь голову в песок, и забьешь на все это?
Что если я вышибу себе мозги, ты обдумаешь мои слова?
Что если я уберу гравитацию, и вся твоя вера обратится в прах?
Что если ты изменишь свое мнение? Не будет ли слишком поздно?

Что если мы на одной стороне?
Двойные агенты переизобретают наши скучные жизни
Может ли быть, что вокруг лишь ложь?
Параноя фильтрует реальность сквозь твои глаза