Говорят, что ты слышишь голоса,
Что значит - ты тоже в деле.
Неси посыл, не держи его.

Я знаю, что он для меня, давай, пролей его.

Ты пересек моря,
И можно ли с уверенностью сказать,
Ты тот, кого обещали они?
Готов ли я уверовать?

Говорят, ты вот-вот наведаешь меня.
Я отметил свою дверь, дабы ты легко нашел меня.
Я видел знаки,
Но не могу прочесть их

Украл мою веру, и взял за руку,
Веди меня в дали обещаний.

Оказалось, барьер выстроен вокруг меня.
Но мы достигли реальности,
Отпусти меня.

Я лишь хочу петь твою песнь.
Для тебя, не себя, только тебе.
В твоем танце пространство и время застывает,
Но ты не пояснил, где я нужен тебе.

Готов ли я уверовать?
Готов ли я уверовать в тебя?