Парфюм в воздухе витает,
И полной грудью вдох взошёл.
Но знаешь ты: ошибка это.
Чувств шрапнель сбивает с ног.

Её походкой ты мечатешь,
Сердцем столько к ней питаешь.
Снова молвишь ей вопрос,
Но ответ жалем не пришёл.

Виденья тела стройного,
Каждой ночью посещают.
Дают, приходят, и уходят.
И понимаешь ты: красная тревога.

Красно сердце до накала,
О ней ты думаешь одной.
Не можешь прямо ты смотреть,
Не можешь верно сделать шаг.

И снова ты осознаешь:
Куда сердце ты завел.
В петле отказа ты застрял,
Но свет тонеля так далёк.

Заповеди ей не знать,
Но должен мысль ты понять:
Мудрей и выше она есть,
Чем в своей жизни можешь стать.

Без боли из петли не выйти,
Но должен раньше был понять - 
Взошла красная тревога.
И пойман ты теперь на век.
