Ты не знаешь любви вкус,
Пока не понял, что есть блюз.
Пока любовь не потерял,
Когда сердцем всем желал.

Не знаешь сердца горечь ты,
Когда теряешь часть души,
В коей ты держал любовь,
Но безнадежна она вновь.

Поцелуй тех самых губ,
К которым ты вчера был груб.
И снова чувствуешь их вкус:
Слез печальных держат груз.

Когда плетешься за мечтой,
Надежда движет лишь тобой.
И не дано любви гореть,
Но не даешь ей умереть.

Встречи жаждешь ты с судьбой,
Но лишь играется с тобой.
И плавно тухнет мир в тебе.
Остается быть на дне...
