Горизонт в огне,
Тени на стене.
И вот проснулся я, прежде ночь пришла.
Гляжу я на тебя и вижу, как пришла судьба.

В твоих глазах,
Преодолевая свой животный страх,
От грязи улиц очищаюсь я,
Ведь ты моя религия.

Не важно, куда идти.
Не важно, кою ношу нести.
Ведь ночью слезной,
Я буду рядом с тобой.

И все мои знания,
Сотруться от твоего касания.
И в этой тьме отлично вижу я,
Как в твоих руках судьба моя.

Не могу более я ждать,
Не могу время я терять,
Ведь ты религия моя,
Ты ведешь меня.

Шепот твой - на все ответ,
И моего дрожания секрет.
Твое сердцебиение - причина показать,
Как душе моей уверовать.
