Это невозможно,
Солнце с неба прогнать,
Дождь едва идущий прервать.
О столь желанной так долго мечтать.

Позволь мне тебя скорее обнять,
Это чувства скорби унять,
Снова смысл жизни познать,
Но моменту счастья не бывать.

Как пенье птицы прекратить?
Как волну от пляжа оградить?
Что еще, как не тебя могу просить?
Но так просто этому не быть.

Возжелай владеть чужой судьбой,
Достану я ее любой ценой.
И без сожаленья пред тобой,
Пожертвую своей душой,
Лишь бы сделать тебя большим, чем мечтой.
Но это невозможно.
