Предо мной твоя рука,
Ты приветствуешь меня.
И едва могу я говорить,
Мое сердце так стучит.
Возможно ты считаешь,
Что меня отлично знаешь.
Но это далеко не так.

Не знаешь ты того,
Кто жаждет поцелуя твоего,
Кто всю ночь мечтает о тебе,
Кто желает утонуть в твоем тепле.
Но роль друга у меня,
И был я им всегда.
Ведь ты меня совсем не знаешь.

И не знал я никогда,
Истинной любви тепла,
Но сердце утопает в ней,
В любви к душе твоей.
Смущенье я не победил,
Тем самым шанс свой упустил.
Шанс, что ты могла любить меня в ответ.

И снова ты прощаешься со мной,
Снова остаешься лишь мечтой.
Снова ты уходишь от меня,
Другого за руку беря.
Ведь ты не знала никогда,
Кто любил тебя всегда.
Ты меня совсем не знаешь.
