Ранее хотел я сильно знать,
Когда захочешь ты меня обнять.
Когда развеешь всю эту темноту,
Когда выполнишь мою мечту.

Но все те лестные слова,
Были сказаны вчера.
Ведь искра горит лишь на мгновенье,
И без такой же, идет она в забвенье.

Мне не поверить можешь ты,
Но принял я слова твоей души.
Когда сказала ты мне "Нет",
Мир продолжил лить свой свет.

Вот, милая, в порядке я.
Все так же мы с тобой друзья.
Но коль захочешь ты к себе позвать,
Не смей в себе столь сладкие слова держать.

Какой отличный день,
Улыбку тоже ты надень.
И если выйдем мы в кафе -
Оплате счета быть на мне.

Воистину шикарный день,
Был нам обоим так вожделен.
Пусть музыка играет вдалеке,
И тоска растворяется в дожде.

Какой. Чудесный. День.
