Начни танец в центре зала,
С парнем, коего видала,
Кой приглашал тебя цветами,
Кой съедал тебя глазами.

Позволь ему тебя держать,
Улыбки твои собирать.
Пусть за руку тебя возьмет,
Когда лунный свет на вас падёт.

Но не стоит забывать,
Домой кто будет забирать.
В чьих истинных руках ты будешь,
Последний танец с кем закружишь.

---

Музыка здесь, как во сне,
Так веселись же с ним вдвойне!
Но пока не вместе мы,
Сердце при себе держи.

Знаешь, как любовь моя сильна,
Как крепко буду я держать тебя,
Как не отпущу больше никогда,
Ведь наша связь с тобой крепка.

Не забывай ты лишь одно:
Кому забрать тебя дано.
Чье объятье твое тело окружит,
Кому последний танец надлежит.

---

Ночь лишь только началась,
В плясе тьму с ним разукрась.
Иди вперед же, веселись,
В облаках движенья окажись.

Но как придет конец ночи,
"Мне пора" ты прошепчи.
И коль захочет провести,
Ему ты мило откажи.

Ведь ты помнишь мелочь ту:
Это Я домой тебя веду,
И это Я крепко обниму тебя.
Оставь последний танец для меня.