Звук каждого прощанья,
Кой плывет среди молчанья,
Заставляет сердце умирать,
Ведь пора друг друга покидать.

Почему судьба над нами,
Заставляет жить мечтами?
Почему она дает уйти,
Пред этим сокрестив пути.

Когда рядом ты со мной,
Словно снова я живой!
Знаю я свою мечту:
Лелеять должен красоту.

Дюжина людей вокруг,
Но снова одинок я вдруг?
Не хочу ни слова знать,
Дают они всё осознать.

Желаю душу я отдать,
Того же и в ответ познать.
И снова я вкусил сей плод,
Вновь я ощутил свобод.

Но снова пробил грустный час,
Когда услышал я отказ.
Когда закончить должен день -
Для грусти снова я мишень.

И я знаю вечер твой,
Ведь он такой же, как и мой.
Когда пора сказать "Прощай" -
Прошу, душа, не умирай.
