Что сделать должен я,
Дабы простила ты меня?
С ног я сбит своей виной,
Не хочу прощаться я с мечтой.

Забудь те самые слова глупца,
Ведь совсем не слушались они меня.
Но вспомни теплые те дни,
Что мы вместе с тобой провели.

Моя ты яркая звезда,
К тебе стремился я всегда.
Но не дай погаснуть ты себе,
Не хочу остаться я во тьме.

Всегда тебя я обожал,
Ближе всех тебя считал.
Мое сердце тобой дорожит.
Но одна ошибка все затмит?

Что обязан я признать,
Дабы все вернулось вспять?
Как можешь ты меня простить?
Как твое прощенье получить?
