Дверь закрой и успокойся,
Ты присядь-ка и настройся.
Я пришел сюда помочь,
Как взорвать же эту ночь.

Ты постой, ты помолчи,
Еду из рук ты отложи.
Ты не слышишь те шаги?
Пришло время! Ну-ка жги!

Подорви же ты танцпол!
Покажи всем рок-н-ролл!
Восславим же Богов любви!
Доль веселья ты урви!
Покажи веселья старт!
Разогрей ты всем азарт!

И учти ты мой совет,
Расскажи всем мой секрет.
Свою подругу ты встряхни,
И на ушко ей шепни:
"Давай танцпол с тобой взорвем,
И страсти ночи мы зажжем".

Партнера за руку возьми,
Бармена баксом подкупи.
Пусть продолжается банкет,
Пока горит над нами свет!

Чтоб не делал - ты забудь,
Стоит выпивки хлебнуть.
У нас здесь Вавилон игры,
Остаются лишь храбры.

Пусть алкоголь течет рекой,
Ведь завтра снова выходной!
Живем одной лишь жизнью мы,
Весельем душу накорми!

Но ночи вечной быть нельзя,
Пора нажать на тормоза.
Пора проснуться всем телам,
И разойтись же по домам...