Вкл/выкл,
И ничего более.
Предпочитаю мыслить пошагово.

Репрограммируй меня,
Перезагрузи мои системы.
Боюсь предстоящего.

Столько вариантов.
Мне нужны указания.
Как мне решить?
Веди меня,
Будь моим капитаном,
Прокати меня.

Я хочу быть роботом,
Полностью хромированным.
Будь моим механическим другом,
Дабы не был я одинок.

Расфокусирован.
Мне нужны направления.
Приготовь меня к волне.
Управляй мной,
Организуй меня,
Укажи мне путь.

Переключи передачу,
Толкни меня вперед,
Направь мои мысли.
Сожги чертежи,
Поверни колеса,
Объедини меня с богами.