Гляжу я на небесный мрак,
И не виден мне тот самый знак.
Трудно мне держать тот путь,
Кой может мир весь обогнуть.

Закален теми я слезами,
Что никогда не показал.
Закален теми я годами,
В которых я себя познал.

Имею одного лишь страх:
Что так и буду жить в мечтах.
И не прибудет место то,
Где я смогу познать тепло.

Но должен веру я держать,
Не буду вечность я блуждать.
Однажды я остановлюсь,
К мечте своей я прислонюсь.

И наконец-то я нашел тот свет,
Кой манит за собою вслед.
Кой разжигает счастье вглубине,
Кой столь прекрасен, как во сне.

Предел срывает красоте,
Вдыхает жизнь моей мечте.
Вещает песнь доброты,
И этот свет тот самый - ты.
