Привет, сердца боль.
Снова ты со мной.
Знаешь ты меня,
бЫло ты со мной всегда.

Снова нужен тебе друг,
И я худший изо всех вокруг.
Это есть выбора причина?
Тебе нУжно грустная община?

Но не нужен мне твой зов,
Хоть сотню сделай я крюков,
Все равно мне быть с тобой.
Могу ли это я назвать судьбой?

Будь любезна ты ко мне,
Дай присяду я к тебе.
Что не делай - пользы нет.
Целей гаснет тусклый свет.

Снова я плечем к плечу,
Рядом с грустью здесь торчу.
Проведу с тобой я ночь,
А на рассвете уйду прочь.

Но не буду говорить "Прощай",
На встречу вновь не опоздай.
Доска счастья коротка,
Ты знаешь, как она хрупка.

Вновь услышишь ее треск,
Снова в грязи слышен всплеск.
Услышишь снова мой глаголь:
Снова здравствуй, сердца боль.
