Должен столько я всего сказать,
Столько же всего и осознать.
Другая жизнь уготована судьбой, 
Но не прекращу смотреть я за тобой.

Обрести контроль пытаюсь я,
И от ошибок оградить себя.
Не могу рисковать я всем,
Не могу я снова стать никем.

Приглядывать я должен за тобой,
Пытаясь разум прочесть твой.
На спящую тебя в постели я гляжу,
Отгоняя мысли, как с тобой я возлежу.
Как бы ни старялся я,
Но собрать все мысли не выходит у меня.

Смотрю, как закрываешь ты глаза,
Смотрю, как засыпаешь, распустив свои власа.
Так желанна, так прекрасна,
Над судьбою моей властна.

И не зная ты того,
Оставляя одного, уходя так далеко,
Сводишь ты меня с ума,
И я весь день лишь жду тебя,
Ожидая, что теперь решит судьба.