На небесах взошла луна,
Столь молода совсем она.
И вот улица пуста,
От людей она чиста.

Вот я слышу громкий шаг,
Кой рассекает полумрак.
Столь одинокая фигура,
Блуждает в поисках Амура.

Мечт корабль одинокий,
Едва ползет, как одноногий.
Взглядом ищет он мечту,
Кой развеет темноту.

"Любовь свою я продаю,
Сердце чистым отдаю.
Но где достойную найти?
Вокруг все дамы не ахти.

Его никто не разбивал,
В руках никто и не держал.
Но устал с собой носить,
Его желаю я дарить.

Спроси меня: а кой цена?
Она совсем не велика:
Желаю то же я в ответ -
Верности простой обет.

Пусть даст вниманье и любовь,
В ответ отдам свою я кровь.
Сердца два в одно сойдут,
Все звезды с неба украдут."

Хитрый взгляд меня пронзил,
И так же быстро отступил.
Едва закончить он успел,
И тут же сразу погрустнел.

И грустно тоже стало мне,
Понял, что сидит в его душе.
Его прекрасно я понЯл.
Ведь я тоже так искал.
