Началась неделя снова,
И не пуктуален снова я.
Но моя спешка бестолкова,
Ведь работу ненавижу я.

Но этот день везучий, мне поверь,
Слава Богу избежал ходьбы.
Ведь открылась лифта дверь,
И предо мной лишь ты...

Внутрь сделала ты шаг,
И покрыл мой разум мрак.
Лишь пол минуты у меня,
Должен я привлечь тебя.

Должен я смущенье одолеть,
Пока запал мой не утих.
Должен сделать или умереть,
Ради нас двоих.

Не могу тебя лишиться,
За тобой готов бежать.
Заставляешь мое сердце биться,
И этот звук я не могу скрывать.

Сделать должен что-нибудь,
Ведь сей момент могу я упустить.
Должен я вперед шагнуть,
Иначе не смогу я жить.

Какую тему завести?
Я не могу сказать "Привет,
позволь твой номер занести".
Ведь на такое знаю я ответ.

И не смогу уйти я промолчав,
Не смогу всю жизнь я сожалеть,
Даже как зовут тебя не знав.
Ведь с тобой хочу я постареть.

И все не сказаны слова,
Что буду я держать в уме,
От них не сдвинется моя судьба,
Так и буду я забыт во тьме.

Этот шанс я должен взять,
Не могу его я упускать.
Должен сделать или умирать.
Ведь не хочу вечность я блуждать,
Не хочу вечность я желать,
В уме это все держать.

И стоит только попытаться,
Никогда не должен ты сдаваться.
Сделай аль умри.
Ради призрачной любви.
