"Должен столько я сказать,
Столько же и осознать."
Помнишь эти ты слова,
Словно сказаны вчера.

Как мысли заняты тобой,
Как ты являешься мечтой,
Как тобой заворожен,
Как в тебя я был влюблен.

Столько мыслей на уме,
Но словно заперты в тюрьме.
Слишком слаб же мой язык,
Дабы молвить сердца крик.

Любое слово из стиха,
Что читал я для тебя,
Готов их снова говорить,
Готов их смысл повторить.

Сию встречу ждал в мечтах,
Тебя хотел в своих руках.
День прошедший без тебя,
Считался пройденым он зря.

И коль хочешь показать,
Что тоже тебе не плевать,
За руку меня возьми,
Ключ от сердца забери.
