Мисс %GIRL_NAME% и Я,
Случайно нас свела судьба.
И чем больше слышу я тебя,
Тем ярче загорается искра.

С каждым вздохом от тебя,
Все больше я схожу с ума.
Все больше я хочу сказать слова,
Которых так боялся я всегда.

Услышав смех сладкий от тебя,
Слабеет тело у меня.
И твои теплые слова,
От них в смущении горит душа.

Нашлась же ты - моя мечта,
Которой я хочу сказать "Любимая моя".
И с трепетом коснуться твоего лица,
Трепетом, которого не знал я никогда.

Но аккуратен быть должен я,
Дабы надежда не была слишком высока.
Ведь та искра есть точно у меня,
Но не уверен я на счет тебя.

И вот решится здесь моя судьба,
Откроешь ли ты предо мной врата?
Я люблю тебя,
Будешь ли Ты любить меня?